GOODFELLAS DVDS
Resynced by Zerohacker Lebanon
"زهرات الحرب"
،بعد عشرون يوماً من الضرب المتواصل
.سقطت "نانكينج" بالنهاية بيد اليابانيين
.التاريخ كان 13 ديسمبر، 1937
،ما أتذكره
،أن الجميع كان يركض تلك الليلة
.لكن لم يستطع أحد الهرب من الضباب العارم
.الرائد "لي" لم يتبقى لديه الكثير من الرجال
.نانكينج" لم يعد بوسعها إستكمال المعركة"
.و من تبقوا، هربوا للنجاة بأرواحهم
،توقف عن العد
.شو" و إثنتان آخريات مفقودات"
!دعونا ندخل-
!لا يوجد مكان-
!إبحثن عن مكان للهرب
.لنذهب
!إستمر بالتقدم
.هناك أناس بالداخل-
من بالداخل؟-
!إخرج
!أوغاد
!إذهبوا للجحيم
!توقف
!إستدر
!لا تتحرك-
.أنا أمريكي، من المأوى-
ماذا؟-
.أمريكي-
أمريكي؟-
.لستَ جندي-
."جون ميلر"-
!إرفع يديك-
.أعمل بالكنيسة-
!قُلت إرفع يديك
...منفصلتان
منفصلتان عن عائلاتكن؟
...أنتن
...عائلاتكن
منفصلتان؟
...أنا س
."كاتدرائية "وينشستر
أتعلمتان أين هي؟
أين؟
.سيدي-
...أقُلتي-
أقُلتي سيدي؟
من قال سيدي؟
أتتحدثين الإنجليزية؟
."نحن من كاتدرائية "وينشستير
.أعيدي
أتمزحين؟-
.كلتانا طالبات بجماعة الراهبات-
أستذهبن هناك؟
لِم ترغب بالذهاب هناك؟
.سأساعد بدفن والدكم
...لا أعني والدكم الحقيقي
."الأب "إنجيلمن-
.نعم-
.سأساعد بدفنه
...سأرسله إلى
.الملكوت أو أي مكان
أسترياني الطريق؟
.بينج"، تحرك للجناح"
.إستعد للإلتحام
اللعنة، أأنت أصم؟
،"الرائد "لي
.نحن آخر الناجيين
.علينا ترك المدينة الآن
.إستمر بالإشتباك-
.عُلم، سيدي-
!أمسكت بكي
.لنذهب-
.عُلم، سيدي-
!هذا الطريق
!هناك، على اليمين
!على اليسار! إضرب
!قوموا بتغطيتهم
...الجيش الصيني لم يكن يمتلك أسلحة كافية
،لتدمير دبابات العدو
.فإستخدموا حيلة حرب قديمة
...شكلوا درع بشري
.لتقربة القنبلة من الدبابة
،بهذا الوقت، الصينيين
،لم يحتملوا فكرة خسارة وطنهم
.و نكران الذات لم يكن بالأمر الغريب
!"زين"-
!دعني أذهب-
!"زين"
!هيا
.الأب "إنجيلمن"...طار
طار؟
.هنا، قنبلة يابانية
.طار بالقنبلة، صحيح
.نعم
لِمَ كان المتوفي مدفون هنا؟
."بسبب "جو-
جو"؟"-
.قال أنه يصدر رائحة كريهة
.نقل الجثة هنا
من هو "جو"؟-
.الطاهي خاصتنا-
.هرب
.ترك بعض الطالبات هنا
.بعض الطالبات أخذهن والديهن
.و الأخريات ليس لهن مكان للذهاب إليه
من بالداخل إذاً؟
فقط أنت و الفتيات؟
،حتى بدون جثة
.عليك أن تدفع لي المال
.لا-
،لا، لا، لا-
.عليك أن تدفع لي المال-
.لا-
.تلك قاعدة
.لا يمكنني فعل شيء حيالها
،و بالنطر لما مررت به
.عليَّ رفع السعر
فهل المال بالداخل؟
.لا يوجد مال-
بالداخل؟-
.لا-
.هيا-
لا مال بالداخل؟-
.لا-
،تلك كنيسة كاثوليكية
.لابد أن هناك مال بداخلها-
.لا-
أتقول أي شيء غير لا؟
أيمكنك إصلاح الشاحنة؟
.ساعدنا
."لنغادر "نانكينج
أصلح الشاحنة؟
بالمجان؟
.لا
.يمكنني إقتطاع أجزاء، بيع أجزاء
ألديك معدات؟
.لا-
.لندخل-
.زين" لم تصدر حتى صوت"
.حتى بمنوابتهم على طعنها
.رغم هذا لم تصدر أي صوت
.إنه خطأي
.ليس خطأك-
.بل خطأك-
."والدك وعد بأخذنا على مركب و رحيلنا من "نانكينج
أين هو؟
.هرب
،طال إنتظارنا
.و الآن اليابانيين هنا
،اليابانيين بكل مكان
.لم يعد بإمكاننا الذهاب للمأوى
!زين" ماتت بسبب والدك"
!إصمتي
ماذا تفعلن؟
!توقفن
!توقفن عن العراك
.أنتن
!توقفن
.أنا "جون"، مرحباً
.أنا أمريكي
.الحانوتي من أجل جنازة والدنا
،أعلم أن الأمر صعب
.لكن عليكي التوقف عن معاركة الجميع
...كلتاكن شاهدتن ما يكفي
.من مآسي لباقي حياتكن اليوم
حسناً؟
.لا يمكنني
.لا أجيد معاملة الأطفال
.لنذهب
أترغبن ببعض الدقيق؟
.أعد بعض الخبز للفتيات-
.الكعكات-
.الكعكات، أياً يكن-
.لنجد صندوق الأمانات
أين؟ بالأعلى؟-
.لا-
.لطيف
،إنسى العودة للمأوى
.أعتقد أنني سأمكث هنا الليلة
صورة قاتمة، لمن؟
الأب "إنجيلمن"؟-
.نعم-
،جميع سكان شمال أوروبا متشابهين
،التونة، كتاب المسرحيات
.غير مرحين
،إنظر لهذا الوجه
...يفسد ال
ماذا تدعونها؟
فينجوشي؟
...لا أستطيع تحمل حملقة قس بي
...أثناء نومي-
.لا-
.أبي
.أنا يتيم، مُتبنى
،آسف
.لا يناسبني وجود قس يحملق بي أثناء نومي
.لا يمكنني
.فقط س...هذا أفضل
ألديكم شراب هنا؟
.لا-
.أنتم كنيسة، لديكم نبيذ-
.لا شيء
لا شيء؟
.لا، لا
.تلك شفرة حلاقة
!أنت أحمق
!قُلت أنك أحمق
أخبرتني ماذا كان إسمك؟
."جورج شين"-
."جورج"-
،غداً
،ستصلح الشاحنة
.تساعدنا
أصلح الشاحنة؟
!بدون مال
."المال، يا "جورج
."جو"، إفتح البوابة، أنا "لينج"
أيمكنك سماعي؟
.جو"، إفتج البوابة"
."أنا "لينج
هل إتفقني معه حقاً؟-
.بالطبع-
.و إلا لم أكن سأحضركن هنا
."جو"
."إفتج البوابة، أنا "لينج
هل أُصبت بالصم؟
.هناك أحد هنا-
.أين "جو"؟ إطلب منه الخروج-
.عند المأوى بالجانب الغربي
.إرحلن و إذهبن للمأوى
."لا، نحن هنا لأجل "جو
!ليس هنا-
!هراء! إبتعد عن الطريق-
.جو" أخبرني أن الكنيسة تحت الحماية الغربية"
.اليابانيين لا يمكنهم الدخول
،الوغد! خدمته طوال الليل بالمجان
.وعدني أنه سيجعلنا نمكث
!إطلب من الوغد "جو" الخروج-
.صدقيني ليس هنا-
كيف هذا؟-
.هرب بالصباح-
.عليكن الذهاب للمأوى
.لن نرحل
كيف تجرؤون؟
!إذهبن للمأوى
،لم يعد هناك مكان بالمأوى حتى للديدان
.من فضلك، تحلى بالرحمة و إدخلنا
.لا تقفزي
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
."إنهنَّ من حي "الضوء الأحمر
ما هذا؟-
.بيت دعارة-
."تلك النساء كانت مشاهير نهر "كين هواي
،الأساطير تحوم حولهن
."أنهن بقدم مدينة "نانكينج
!هذا رجل غربي
أهو قسيس؟-
.مستحيل-
أي قسيس يغازل هكذا؟
،لا يهم
.طالما بإمكانه حمايتنا
.إنتبهن
.هذا الدقيق سُرق من أمعاء الجحيم
.منذ وقت طويل لم نعد الخبز
منذ وقت طويل لم تعدوا الخبز؟
.ليس الليلة، الليلة لدينا خبز
.تلك النساء سرعان ما سيطرت على القبو
،كان بالسابق مكان قذر و فوضوي
،لكن خلال ساعات
."قامت بتحويله لنهر "كين هواي
.عبير أحمر الشفاه و العطر كان يرفرف بالهواء
.نشم رائحة الخبز
.سنصعد
.لم أستطع إيقافهن
.مرحباً
،أتذكر
...أنه عندما رأيت تلك النساء لأول مرة
.كانت كالصعاليك تتقاطر بملابسهن الداخلية
."ليست النساء الرائعة بأساطير "كين هواي
.إنظرن، لابد أنه جيد
،جورج"، أيها الوغد الصغير"
.قُلت أنه لا يوجد نبيذ
.المعذرة
ماذا يقول؟
!كيف تجرؤن على شرب النبيذ؟
.الآن الغربي يعلم مكان النبيذ
.جميعنا يتامى
.نحتاج مساعدة
.هذا صحيح
ماذا يقولن؟-
.أنهن يتامى-
يتامى؟
...حسناً، أحب تببنيكن جميعاً
.الآن-
تتبنانا جيمعاً؟-
.لن يمكنك التحمل
!لست الوحيد الذي يتحدث الإنجليزية
!هذا صحيح
أتتحدثين الإنجليزية؟
.الغربي لعوب
بالتأكيد! ألم تسمعي؟
!الغربيين ذات اللحى الأكثر إثارة
."لا عجب أنها أفضل فتاة بنهر "كين هواي
.مو"، إستخدمي كل مواهبك"
!قومي بإغوائه
.صحيح
!أجعلي صاحب الأنف الكبير يجن جنونه علينا
."إسمي "جون
و أنتي؟-
."يو مو"-
."يو مو"
.يعجبني هذا
ماذا تعملين أنتي و زميلاتك؟
.إنهم مُعلمات بروضة الأطفال
.حقاً؟ مُعلمات بروضة الأطفال
.لا تستحي-
و أنت؟ ماذا تعمل؟-
.أنا أيضاً مُعلم بروضة الأطفال
،من مُعلم لمُعلم"
...أترغبين
...التسكع سوياً، شرب فنجان من الجو
على ماذا يتهامسان؟
.إخبرني
.لا شيء
.يسأل عن ثمنك
.أخبرته
.يعتقد أنكي رخيصة للغاية
.لا توجد قهوة
.لنحستي شراب
.نخبك
أيكفي هذا المال لروضة الأطفال؟
أستحضرين؟
."أريدك أن تخرجنا من "نانكينج
.نعم
.حسناً
أيمكننا فعل هذا أولاً؟-
.أنا جادة-
و لِمَ تعتقد أننا نغازلك؟
خارج "نانكينج"، كيف؟
،لا أعلم كيف
.لكنني أعلم أن وجهك هو تذكرتنا للخروج من هنا
.اليابانيين لن يمسوا الغربيين
أرأيتي ما يحدث بالخارج؟
.هذا لا يحدث
.لا
أهذا مال كافي؟
...لأنه
أتمزحين؟
.دعينا نحل الأمر
.فكر بالأمر
،إذا ساعدتنا
.سأشكرك بطرق لا يمكنك تخيلها
.جميعنا سنفعل
أيمكنني أخذ مقدم؟
.اليابانيين بعثوا برسالة
.من سيأوي جنود سيُقتل
.سأقتلك أولاً
.أيها الوغد
.إقتح الباب
.إحمل هذا الفتى للداخل
.إنهضن
.إحضرن بعض الماء
!إسرعن
.يا له من غضوب-
.يعتقد أنه قوي-
.يعتقد أنه بطل
،بما أنه يحارب اليابانيين
،و يحمي "نانكينج" و النساء مثلنا
.يشعر بأنه يمكنه الغضب
.نساء مثلنا بحاجة للإختباء هنا
،لكنه إذا إختبأ هنا
.فهو جبان
.يا له من مخنث
ألديكن مقص؟
.أشكرك
!لقد أفسد ردائي-
!لا تلمسيه-
.إحتفظ بغضبك لليابانيين
.يبحثون عن الجنود الصينيون مثلك
!أنت تعرضنا للخطر-
.هناك فتيات جماعة الراهبات هنا، أيضاً-
.منشفة
.يا له من وجه وسيم
.لديكي ذوق رفيع بالرجال
.أعني أنه يشبه أخي
هل يثيرك؟
.لا، حقاً يشبه شقيقي
.أنتي مُعجبة به-
.كلا-
،إصمتن
!شعر عانته لم ينمو بعد
،كان مُشرد
.فأخذته كتيبتنا
."يُدعى "بو شينج
.فتى صغير
لِمَ تتركه معنا؟
،إحضرن قطعة قماش و إحكمن على الجرح
.لن ينزف كثيراً
.هذا أفضل ما بوسعي فعله
.أريده أن يكون بمكان دافيء قبل موته
.أشكركن
.من فضلك، إنتظر
ماذا تريدين؟
،لقد تجاوزنا الحدود
.كنا وقحات للغاية
.أتمنى أن تسامحنا
.لا ترفع سلاحك على رجل يرتدي زي كهنوت
مو"، هل أروق لكي كقس؟"
.إرتديت تلك الملابس من أجلك
ألديَّ فرصة الآن؟
أهذا قس؟
هل ينتمي للكنيسة؟
.يمكنك قول هذا
ماذا؟
...المصرف مغلق بالنسبة لي، لكنه
يحصل على تخفيض خاص بالجنود؟
،من فضلك إخبريه
...أن الطالبات لا يمكن أن ينتهي بهن الأمر
.بيد اليابانيين
.و إلا سيكون رجالي لقيوا حتفهم سدى
ما أمرك؟
،أردت مساعدتك
.إنضممت للكهنوت
.توقف، ليس الوقت المناسب
.لا تريدين المال
.تريدينني أن أنقذك
.سأنقذ روحك
.سأغفر لكي خطياكي اليوم
.مباركة بين النساء
،مباركة شفتاكي
،مباركة عيناكي
...مباركة أوراكك-
.لا تفعل-
...و هذا الصدر-
!توقف-
!توقف
!أيها الوغد الثمل
،هذا بيت حب و ليس حرب
.إخرج من هنا
من هو حقاً؟-
.مجرد غبي، لا تهتم لأمره-
.حسناً، سأرحل الآن
،أترين
.أنا الرجل الوحيد الباقي لكي
.أنت مجرد أحمق
...لولا وجهك الغربي
.أحبك و أنتي غاضبة-
.لم أكن سأنظر لك-
!أقسى-
.لن أضاجعك أبداً-
.تعالي هنا-
!إبتعد-
.أحب هذا
.أحبك رؤيتك و أنتي تسيرين
.أحب رؤية مؤخرتك
!"مو"
،تلك الليلة
."لم يتبعد الرائد "مو
.مكث بمتجر الورق بآخر الشارع
.أعلم أنه كان بإمكانه تغيير ملابسه بملابس مدني و الهرب
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
!قُلت أنه لا يمكنكن الدخول
،أختاه الصغيرة
.لن نتبرز أو نبول بالداخل
.فقط سنستحم
.دائماً ما نستحم قبل النوم ليلاً
النوم ليلاً؟
.الصباح بالنسبة لكي هو الليل لنا
...أختاه-
!لا تدعوني بأختك-
أترغبين بعراك؟-
.دورة المياه للأناس-
أتعنين أننا لسنا أناساً؟-
.تعلمن من أنتن-
!يا لكي من شجاعة
!لن نتشارك دورة المياه معكن
!يا لكي من غضوبة
.المعذرة، عودن لجحر الجرذان خاصتكن
ما الأمر؟
.إنها تهيننا-
.تعتقد أننا قذرين-
!العاهرة الصغيرة-
!أنتي العاهرة-
!إحترسي لفمك
لينج"، أترغبين برؤية عراك حقيقي؟"-
حقاً؟-
."إعتقد أنكي فقط ستدخلين عراك لأجل "مو
.لننزل سروالك و نرى مدى قوتك
!لا تلمسينني، أيتها العاهرة القذرة
.لنرى حقاً إذا كنتي أنظف منا
!توقفي
!هذا ليس عدلاً
،ليس عليَّ ضربك
!يمكنني تحطيمك بمؤخرتي
.لا أهتم، سأدخل بأي حال
!لن أسمح لكي بالدخول
!توقفن عن العراك
ماذا يحدث؟
ماذا تفعلن؟
أجننتن؟
!نحن مجرد أطفال
.هوا"، يكفي هذا"-
!الأمر لم ينتهي-
!لن أسمح لكي بالدخول
!اليابانيين
،إذهبوا للقبو
!سأخبر الآخرين
!فتشوا الساحة
!إنفصلوا
!إسرعن، للقبو
!إسرعن
،لا تغلقيها
.دعي الفتيات تمرّ
!دعي الفتيات تمرّ
!إسرعن
!لا تتحركن
!تعالى بسرعة
!بالأعلى
!إسرعن
!لنحرك الرفوف
!هناك فتيات هنا
!إبحثوا بكل مكان
!إمسكوا بهن أحياء
!"الملازم "أساكورا
!بالأعلى
!لدينا فتيات عذراء
!إسرعوا
!فتيات! فتيات
!توقفوا
!هذا منزل الرب
!هؤلاء أطفال
!أنتم تخترقون قوانين الإنسان و الرب
!غير مسموح بتواجد حنود هنا
!ليس لديكم شأن هنا
!أنا قسيس
،و آمركم
!بإسم الآب، أن ترحلوا الآن
!يا فتيات، إصعدن الآن
،إصعدن على الأدراج
.و قفن خلفي
.أنتم رجال أشراف
.تصرفوا بشرف
.سآكلكن
!توقف
!جنود صينيين
!إمسكوا بهم
!لنذهب
!تجمعوا بالخارج
!إستعدوا للإلتحام
!القناص بآخر الشارع
!على اليسار
!إنه فخ
!إبحثوا عن العدو
!اللعنة
!إنه بهذا المنزل
!إستخدموا المتفجرات
!خلفنا
!إطلقوا النيران
!إستمروا بإطلاق النيران
!إوقفوا إطلاق النار
!إنتظروا
!إطلقوا النار
!أول فصيل على البوابة الخلفية
!ثاني فصيل على البوابة الأمامية
.أيها العقيد، كان يعمل بقسم المرور
.معظم طرق "نانكينج" تدمرت
.وجوده قد يساعدنا
أيتحدث اليابانية؟-
.نعم-
هل حضر جنودنا هنا مؤخراً؟
أأنت قسيس المكان؟
.نعم-
،أبي-
.أعتذر نيابة عن جنودنا
،من فضلك، تفهم
،بوسط الحرب
.أخطاء التصرف أخياناً لا يمكن تفاديها
.كنيستك جميلة للغاية
كيف حالهم؟
جميع الطالبات هنا بجماعة الراهبات؟
.أعتذر للغاية على الإزعاج-
...أرجوك-
.لا تؤذوا الفتيات ثانية
.بالتأكيد
."إسمي "هاسيجاوا
.أنا مسؤول عن حماية تلك المنطقة
...من فضلك، لا تقلق
.بشأن أمن الكنيسة و الطالبات
،أعتذر
...لكنني لا لأثق
.بهذا التأمين-
.ضماني فعال-
،من الآن
...سأشع حراس أمام الكنيسة
.لحمياتكم جميعاً
.لا يوجد الكثير من الطعام ب"نانكينج" حالياً
.أتمنى ألا تشعر الطالبات بالجوع
أيمكنني؟
.أشكرك
هل أعجبتك؟
.إنها أغنية شعبية يابانية
."منزلي"
،بشأن التلال و الأرانب
.و مجاري مياه تملأها الأسماك
...أفضل أغنية بالعالم
.لمن يطوقون للعودة لوطنهم
هل تجيد الفتيات الغناء؟
.نعم، للغاية
.هذا جيد
.سأحضر خلال يومين لسماعهن
لماذا؟-
.بلا سبب-
.أحب الموسيقى
.أبي، سنتقابل قريباً
...أتمنى ألا تشعرن بالوحدة
.و أنتم مدفونتان معاً
."الأب "جون
لن تتركنا، صحيح؟
.لم يكن علينا أخذ قبوكم
.آسفات
،إذا لم نتعارك مع تلك الفتاة
.كانت ستظل حية
.هذا خطأنا
.أشكرك
لِمَ لم تجب "شو"؟
."دعتني بالأب "جون
.نحتاجك-
.أنا حانوتي-
.أنت قسيس-
.لا-
...إذا كان لدينا قسيس-
."جورج"-
...ربما اليابانيين
...لن يجرؤوا
.أنت قسيس-
.جورج"، لستَ قسيساً"-
.لستَ قسيساً
...بقيت هنا
.لأنني كنت أبحث عن مالكم
،و لأن هذا أفضل فراش نمت عليه خلال أعوام
لكن هل أبدو كقس؟
!لستَ قساً
.أخذت بعض الدروس المسيحية و أنا صغير
.أحياناً أتذكر هذا و أنا ثمل
.و أنا هكذا دائماً
،إذا لن تصبح قساً
.فأخبر الفتيات بنفسك
!أنت أبله
.أنت كذلك
.سمعنا بما حدث اليوم
إذاً ستبقى؟
.نعم
،برغم أنك كنت وغد ثمل البارحة
.ما فعلته اليوم يجعلك بطلاً
.آسف بشأن البارحة
.لا يمكنني تركهن وحدهن
.و الأبله الصغير لديه طريقة للثرثرة
ماذا ينوي اليابانيين فعله برأيك؟
أهم هنا حقاً لحماية الطالبات؟
،"كنا نعتمد على مساعدتك لنا لمغادرة "نانكينج
.لكنني أعتقد أنه الآن عليك المكوث هنا و التظاهر كقسيس
.نعم، صحيح
.قسيس
.حضرت لأخبرك أن عرضنا لازال سارياً
.لازلنا نرغب بمساعدتك للهروب
.بمجرد رحيل الحراس اليابانيين
.أنا و السيدات قمنا بمراهنة
،قالوا أنك سواء بطل أم لا
.لن يتكون لديك فرصة لمقاومة جمالي
.لا تغازلي نفسك
.سنرى
أتعجبك؟
.لديَّ وتر واحد فقط
.تبدو كحجة الشحاذ
.بل أسوأ
."أنت "بو شينج
أوُلدت بمنطقة "بو"؟
.عائلتي أيضاً من هناك
،عندما تستعيد صحتك
،سأصطحبك لأكبر قاعة رقص
.لترى أجمل الفتيات
.أشكرك
،أنت من جذور بلدي، لا تشكرني
.تزوجني
.سأعمل بالحقول معك
.ليس لديَّ حقول
ماذا لديك إذاً؟
.ليس لديَّ شيء
.إذاً سأعزف على قيثارتي كل ليلة
،بينما أعزف
.ستمسك بإناء
.ستشحذ الطعام و تُطعم والدتك
.ليس لديَّ والدة
.كل أفراد عائلتي ماتوا
،لو كنتي ذهبتي معي
.لم يكن سيحدث أياً من هذا
،أنتي عنيدة للغاية
.و رفضتي الرحيل دون زميلاتك
كيف كنت سأحضر هذا العدد من تذاكر المركب؟
،بسببك
."لازلت ب"نانكينج
،إخبرني
ما هذا؟
إشرح لي، لِمَ ترتدي هذا الشيء؟
،إذا لم أفعل
.لن أنجو
.أفعل هذا لأجلك
.يجب أن تصدقيني
.لن أفعل شيء سيء قط
."سأجد طريقة لإخراجك من "نانكينج
.لا عجب بأنه لم تكن هناك تذاكرة للمركبة
!خائن
أتعمل لصالح اليابانيين؟
،بما أنه لا يمكنني إنقاذ وطني
،لا يمكنني إنقاذ الآخرين
.يمكنني فقط محاولة إنقاذ نفسي
.أفعل ما بوسعي
أتعتقد أنه يسهل العمل لصالح اليابانيين؟-
.أتفهم-
.من الجيد أنك تعمل لصالح اليابانيين
ما هي خطتك لأجل إبنتك؟
...أرغب بمحاولة إستخدام إتصالاتي باليابانيين
.لأخراج إبنتي من المدينة
ليس للمأوى؟-
المأوى؟-
.ليس آمن على الإطلاق
ما هي خطتك لباقي الفتيات؟
سيد "مينج"؟
.لديَّ تلك الشاحنة
،إذا إستطعت الحصول على المعدات الصحيحة
.ربما يمكنني إصلاحها
أيمكنك مساعدتي؟
.لديَّ قائمة هنا
،"سيد "مينج
.أحتاج تلك المعدات
أيمكنك مساعدتي بأحضارهم؟
.أنت الوحيد الذي بإمكانه إحضارهم لي
.أحتاج لتلك المعدات
.خُذ هذا
...إذا أصلحت الشاحنة
إذا أصلحت الشاحنة، ماذا إذاً؟
كيف سأعلم؟
.إنتظر
،إذا أصلحت الشاحنة
ماذا أحتاج إذاً؟
.بالتأكيد ستحتاج لتصريح-
أحتاج لتصريح؟-
.أحتاج لتصريح
،لا تنظر إليَّ
!إنها مخاطرة كبيرة
،حتى إذا أصلحت الشاحنة
كيف ستمرَّ من حراس اليابانيين؟
.لا أعلم
.لا أعلم لمتى سيبقى الحراس
...لكنني أرغب
.أن تكون الشاحنة أُصلحت بالفعل عندما يرحلون
.يبدو أنك تعلم أشياء غير الثمل
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
.أعتقد أنه لا يعجبها تحدثنا معاً
.إنها مُعجبة بك-
حقاً؟-
.كنت مثلها
حقاً؟
.كنت طالبة بجماعة الراهبات ل6 أعوام
هناك تعلمتي الأنجليزية؟
ماذا حدث؟
،قصة أخرى من الحظ العاثر
.لن تروق لعابر سبيل مثلك
.بل ستفعل
.إخبريني
.لم يكن من المفترض أن أكون كذلك
.لا تُبالي
أتعلم؟
،كنت الأفضل بصف اللغة الإنجليزية
.لكن كان الجميع يسخرون مني
،قالوا أنني كنت أتعالى و أتباهى
."كما لو كنت ملكة "إنجلترا
...هذا لم يكن ما ستخبريني به، لكن
."فلتكن ملكة "إنجلترا
أتعنين أنكي لستي هي؟
.أعتقد أنكي...ربما
،"مثل "شو
.كنت مُعجبة بشخصاً ما
،لكنه كان صغير، ذات ملامح شابة
،لديه أجمل عينان
.ليس رجل قذر و ملتحي مثلك
.حسناً
.إنه عفن
.أختاه
ماذا تقول؟
...أختاه
...إسرعي
.بو شينج"، أنا هنا"
...الرعد
ماذا تحاول أن تقول؟
...المطر
أي مطر؟
.إنه الموت ينادي عليك
...القمح يجف بالخارج
.لا تدعيه يُنقع
.كان الجندي الذي أحضره الضابط
.سمعت أنه كان بعمرنا
أي ضابط؟
.الضابط الذي أنقذنا هذا بالسابق
،أخفى الجندي داخل القبو
.و النساء كانت تعتني به
...حقاً، تلك النساء من بيت الدعارة
.ليسوا سيئين
أين هي "دو"؟
.لين" مفقودة أيضاً"-
حقاً؟-
.لم أرهن منذ فترة
ألازالتا بالقبو؟
ألم تري "دو"؟
.دو" و "لين" خرجتا"
كيف؟
أين ذهبتا؟
.دو" أصرت على إحضار أوتار القيثارة"
."أرادت العزف بها ل"بو شينج
،قالت أنه مرّ بحياة صعبة
،و أنه يشبه أخيها
،أرادت عزف شيء لطيف له
،لكن وتر واحد لم يكفي
.كانت بحاجة لثلاثة آخرين
ماذا بشأن "لين"؟
لِمَ ذهبت؟
.قالت أنها نسيت قرطها
كيف رحلتا؟
.اليابانيين يحمون الأبواب
.لا أعلم كيف خرجتا
.ذهبتا أثناء الظلام
،دو" قالت أنها إذا لم تذهب"
.سيكون الوقت تأخر له
لِمَ لم تمنعيهن؟-
!حاولت و لم أستطع-
ماذا حدث؟-
.دو" و "لين" تسللتا للخارج"-
دو" و "لين"؟"
كيف رحلتا؟-
.لا أعلم-
أتعلمين متى؟-
.لا-
أين ذهبتا؟
.عادتا لبيت الدعارة لإحضار أوتار القيثارة
و أنتي تريديني أن أبحث عنهن؟
.نعم
...لستَ واثقاً إذا كنت-
.أرجوك-
!أرجوك، أرجوك
.الموقف آمن لي عن الجميع فسأحاول
.سأحاول
.إذا تمكنت من الرحيل
.إذا سمحوا لي بالرحيل
.الشموع و الطعام
.لا يوجد طعام
.إنهن بحاجة للطعام
،بدون طعام
.لا غناء
.هاسيجاوا" طلب من الفتيات الغناء"
.الغناء للفتيات
.هاسيجاوا" طلب"
.لكن لا غناء دون طعام
."و شموع ل"هاسيجاوا
،أذهب لإحضار الطعام، الفتيات تغني
هاسيجاوا" يصبح سعيد، حسناً؟"
.سأذهب الآن
،"جورج"
.لن تحضر
سأذهب، لأجل الطعام؟
حسناً؟
.جورج"، لن تحضر"
!عُد للداخل
حسناً؟
.إجعل "هاسيجاوا" سعيد
.إذهب-
.حسناً، سأذهب. أشكرك-
حضرة الضابط، هل مسموح له بالخروج؟
.الأمر حتى لا تخرج الفتيات، لكنه قسيس
تيري"؟"
."تيري"-
جون"؟"-
.حاولت العودة
.حاولت العودة للمأوى، لكني علقت
.لم أستطع العودة
.كنت أحاول، آسف
.إعتقدت أنك توفيت
،أحبث عن إمرأتين
.يرتديتان ملابس لامعة
،أنا بحاجة لإيجادهن
.إنهنَّ بمشكلة
لِمَ ترتدي تلك الملابس؟
ما الأمر؟
،ثملت ثم إستيقظت
.و وجدت نفسي أرتدي زي قسيس
من هذا؟-
هذا "جورج"، أرأيتهن؟-
من؟-
.النساء-
.هناك جثث نساء متراكمة طوال الشوارع
لم تراهن؟-
.لا، لم أرى أي نساء-
أتعتقد أنه لا بأس بالبحث عن نساء الآن؟-
أيمكنك مساعدتي بإيجاد المعدات؟-
لماذا؟-
.أنا بحاجة لإصلاح الشاحنة-
تصلحها لماذا؟-
،"عليَّ مساعدة "جورج-
،عليَّ مساعدة بعض الفتيات
،عليَّ مساعدة بعض النساء، عاهرات
.و عليَّ مساعدتهن-
،أتمزح؟ تتحدث عن العاهرات و الشاحنات-
."و المعدات و أنا أتحدث عن عدم الموت ب"الصين
!سأرحل الآن
سترحل عن "نانكينج" الآن؟-
أترغب بالذهاب؟-
.هناك قارب ينتظرنا
،سأرحل الآن
!إذا أردت الذهاب، هيا بنا
.إنها آخر فرصة لك
،عليَّ إيجادهن
.لا يمكنني تركهن
أتمزح معي؟-
!"سأراك لاحقاً، "تيري-
.سأراك لاحقاً
!إنزعي معطفك
!إسرعي
.ذهبن من هذا الإتجاه
.تلك معاطفهن
!إنظر! تلك معاطف شابات
.تلك الفتيات لا يمكن أن تكون بعيدة
!لا، لقد أضعت الأوتار
.إنسي أمرهم-
.لا، عليَّ إيجادهم-
!هناك
!لا تطلقوا النار
!"لان"
!لا تركضي
!أيتها العاهرة
.إذهبي للجحيم-
.سنتعامل معها لاحقاً-
.دعنا نمسك بالأخرى
!إنها هنا
لِمَ أنا دائماً الأخير؟
.كان عليك ألا تطلق النار على الفتاة الأخرى
!هذا ليس عدلاً-
!إسرع-
!تباً لك
!تباً لكم جميعاً
!أيتها العاهرة
!لقد عضضتيني
!سأقتلك
!يا لك من غبي
!لقد عضتك
!يمكنك فقط مضاجعة الفتاة الميتة بالأعلى
هي السيدة، صحيح "جورج"؟
صحيح؟
نعم؟
.فقط إبقى مكانك
.كانتا بطريقهن للعودة
...كانت طلقات طائشة أو ربما
.لا أعتقد أنهن عانتا
.لا أعتقد
أهذا حقيقي؟
.نعم
،قال أن "دو" و "لين" أصيبتا بطلقات طائشة
.و لم تعانيتا
.إدخل
."جورج"
."إدخل، "جورج
.إنه أنا
.فقط أمامي دقيقتين
.الحراس أخيراً سمحوا لي بالدخول
.تلك هي المعدات التي تحتاجها
.أشكرك
.إسمعني جيداً
.هذا التصريح كان لإبنتي
.لكني لا أستطع تنفيذ خطتي
.أنت أملي الوحيد الآن
.اليابانيين لم يعدوا يثقون بي
.أنت غربي
.يمكنك مساعدتها
.إبنتي لن ترحل دون زميلاتها
."أرجوك فكر بطريقة لإخراجها من "نانكينج
.هذا التصريح ذات مفعول قصير المدى
،عندما تنوي مغادرة الكنيسة
،تذكر
.إتجه للغرب
.هناك طريق للخروج من المدينة هناك
.عليَّ الذهاب-
."أشكرك، سيد "مينج-
.سيد "مينج"، أشكرك
...بإتصالاتك
أهناك شيء آخر يمكنك فعله لنا؟-
.لا، أنا آسف-
.جون"، أنا أسلم إبنتي لك"
،وعدت والدتها
.أني سأعتني بها جيداً
.حسناً-
.أرجوك-
،"حسناً، سيد "مينج
.أشكرك
.أشكرك على هذا
.أنت رجل صالح
،بعيناي إبنتي
.أنا رجل سيء
.خائن-
.لا-
.أشكرك
،"اللعنة، يا "موسكيتو
،قطها هرب
.و ذهبت للبحث عنه
.جيد
.تغنين بصورة رائعة
ألم أخبرك؟
!لا يمكنك الخروج
،أيها الضابط
.تلك الطالبة فقدت زيها
،لأننا أردنا أن نبدو بأفضل حال اليوم
.طلبنا منها عدم المشاركة بالعرض
.من فضلك، إغفر لنا المقاطعة
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
،أبي
.أرغب بالإعلان عن بعض الأنباء الجيدة
...غداً، قسمنا يحتفل
."الإقتحام الناجح ل"نانكينج
،أبي الموقر
،نيابة عن كل هؤلاء الجنود
...أرغب بدعوة مرتلات الكنيسة
.ليقومن بالغناء أثناء الحفل
.تلك هي الدعوة الرسمية
.يطلبون منا الغناء بحفل غداً
،تلك دعوة لطيفة جداً منكم
."سيد "هاسيجاوا
،لكن لسوء الحظ
.الفتيات لن يمكنهن الحضور
لِمَ لا؟-
.الفتيات لازالت صغيرات-
...لستَ واثقاً إذا كان من اللائق لهن
.حضور حفل للبالغين
،كراعيهم و حاميهم
.تلك هي مسؤوليتي
.لكننا نشكرك للغاية
،آسف
.هذا أمر أعلى
.لا يمكنني مخالفته
.سيدي، من فضلك فكر بأمر الفتيات
.أرى أنك رجل لك تقاليد
،بآخر مرة عزفت لنا أغنية جميلة
.للأناس البعيدين عن منزلهم
.إفتقدت الأنهار و التلال
،أرجوك ضع بإعتبارك أن خاصتهن دُمرت
.لم يعد لديهن منزل، أي شيء
.يعيشن بجحيم
،بتلك الدعوة
.تطلب منهن الإحتفال بهذا
.أعلم أنك تتفهم
،مع كامل إحترامي، سيدي
.لا يمكنني السماح بهذا
...أعتقد
.أعتقد أن الأمر وحشي، سيدي
،أرجوك تذكر
،غداً عند الرابعة عصراً
.سيارة ستحضر لتقل الطالبات
.أنا أنفذ أوامر عسكرية
،"سيد "هاسيجاوا
.إخبرني بما يحدث بتلك الإحتفالات
."سيد "هاسيجاوا
.قُلت أنك وضعت حراس لحمايتنا
أكنت تحتفظ بتلك الفتيات محجوزات حتى الإحتفال؟
.الفتيات لا يمكنهن الذهاب
."سيد "هاسيجاوا
!"سيد "هاسيجاوا
!الفتيات لا يمكنهن الذهاب
،واحد، إثنين، ثلاثة، أربعة
،خمسة، ستة، سابعة، ثمانية
،تسعة، عشرة، أحد عشر
.إثنا عشر، ثلاثة عشر
،جميعكن
!عليكن الذهاب
،"الأب "جون
ماذا يريد اليابانيين منا؟
أريدون منا الغناء؟
.نعم
.لستَ طالبة
.ليس عليَّ الذهاب
.لن أذهب-
!عليكي ذلك-
!اليابانيين قاموا بعدك
!لا أهتم، لن أذهب-
!عليكي الذهاب-
.الآن تقولين أنكي لستي طالبة
لِمَ لم تقولي أمام اليابانيين؟
!توقفوا عن التحديق بي
!إحتفظوا بغضبكم لليابانيين
أتعتقدن أن اليابانيين دعوكم من أجل الغناء؟
!إحلموا
ماذا يفعلون طوال اليوم ب"نانكينج"؟
،يقتلون، يحرقون
!و يغتصبون
أتعلمن؟
،إذهبن
!لكنني لن أذهب-
!موسكيتو"، إصمتي"-
!جميعكم تعاملونني بوقاحة
!لن أذهب
.ليس صحيح ما قالته
.هؤلاء الرجال مختلفين
.هؤلاء الرجال متعلمين
.ضباط
.نبلاء
...مررت بأمور كتلك من قبل
،إنها لطيفة، وقورة
.إنها مجرد حفلة
.هناك أشياء لطيفة بالحفلات
...الكعكات، الزهور، الشوكولاتة و الرقص
.كل تلك الأشياء الجميلة
.أرجوكن، لا تفكرن بما قالته
،أنا راقص سيء للغاية
.ربما ذات يوم ستعلمني أحدكن الرقص
.هذا سيكون لطيفاً
.أرجوكن، لا تفكرن بالأمر
.لأنه غير صحيح
...أنا
.كذبت عليكي أيضاً
،صديقاتك اللاتان ذهبتا لإحضار أوتار القيثارة
.لم يصابتا بطلقات
.آسف
.أعتقد أنكي تعلمين ما حدث
.نعم
.أحياناً، تكون الحقيقة آخر ما نود سماعه
.سمعت ما قُلته للفتيات
ماذا ستفعل؟
.عليَّ إصلاح الشاحنة
و بعدها؟
.لديَّ فكرة
،ربما يمكنني إنقاذ أحدهن
.بمساعدتك
كيف؟
.اليابانيين إعتقدوا أن "موسكيتو" أحدهن
،خدعتهم
لِمَ لا يمكنني أنا؟
.لا
.إذا كنتي تقولين ما فهمته، فلا
.لن يحدث
،تذكر؟ و أنا صغيرة مثلهن
.مكثت بجماعة الراهبات ل6 أعوام
،لكن على عكسهن
...تم إغتصابي من قبل زوج أمي
.عندما بلغت الثالثة عشر
،بعمرهن
.أُجبرت على أخذ زبوني الأول
.لا أريدهن أن يمرن بما مررت به
."لكني لا يمكنني السماح لكي بفعل هذا، "مو
.لا يمكنني السماح لكي بفعل هذا
ماذا تفعل؟
!عُد للداخل
.لا يمكنك الرحيل
ماذا تفعل؟
!عُد للداخل
!قُلت عُد للداخل
.سأكون الأولى
.تذكرن من أمامكن
،عندما نذهب
.سنظل على هذا الترتيب
شو"، ألا يوجد حل أفضل؟"
.لا
.لن ندع اليابانيين يؤذوننا ثانية
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
.يا فتيات
!"شو"
...إنتظرن
!إبتعد-
!إنزلن-
.حسناً، حسناً، تراجعوا
!لا تفعلن شيء غبي
،كثيرين ماتوا
،حتى الجحيم مملوء على آخره
لِمَ تنضمن للجبناء؟
.شو"، لا تفعلي هذا"
!لا يمكنكن فعل هذا
.لا يمكننا إهدار حيواتنا
.الحياة هبة مقدسة
.ليست ملكاً لنا لنهدرها
!إبتعدوا! تراجعوا-
.حسناً-
.نحن نتراجع
!إصعدن
ألم نقل أننا سنقفز معاً؟
!إصعدن الآن
،إسمعيني، "شو"، لديَّ فكرة
.سأذهب بدلاً منكي
.إطلبي من الفتيات النزول
.غداً، سأذهب بدلاً منكي
!أسمعتيني؟ بدلاً منكي
ماذا؟
من ستذهب مكان من؟
.أنا أيضاً سأذهب بدلاً منكي-
.نعم، سنذهب بدلاً منكن-
.يمكننا التعامل مع الأمر، سنحميكن
!سنذهب بدلاً منكن
.لا تقلقن، سنحميكن
.لن ندع اليابانيين يؤذوكوا
أسمعتونا؟
.سنذهب بدلاً منكن
.إنزلن و لا تقفزن
.إنزلن
.نخبرهم بالفكرة التي أخبرتك عنها
.إنها فكرة جيدة
.شو"، إنزلي"
.يمكننا خداع اليابانيين
.سنجعل الأمر مرح
،إنزلن
.و سنفكر بالأمر
،فقط إنزلن
.يمكننا إنجاح الأمر
.قُلنا هذا فقط حتى ينزلن من أعلى البرج
.لكن لم يكن عليكي خداعهن
هوا"، أتتذكرين؟"
،إذا لم يخدعك أحد
.لم يكن سينتهي بكي الأمر ببيت دعارة
."إصمتي، "موسكيتو
.لستَ غبية
،إذا لم يذهب أحداً منا
،فعليكي أنتي الذهاب بالذات
!تم عدك من قبل اليابانيين
،فقط بحالة جنونن اليابانيين
.أعتقد أنهم لن يفكروا بقتلنا
.فقط يريدون المتعة
.هذا عملنا
.نحن خبيرات بجميع أنواع الرجال
،طالما تمكننا من الخروج أحياء
.سنجد طريقة للنجاة
لينج"، كيف تعتقدين أن الفتيات ستتعامل مع اليابانيين؟"
،حتى إذا عادن أحياء
.لن يتمكن من إستكمال حياتهن
.أنا فقط لا أعتقد أن الأمر يستحق
.لم يسمحوا لنا حتى بدخول دورة المياه خاصتهن
.رغم هذا، علينا تقبيل مؤخراتهن
و نضحي بحيواتنا من أجلهن؟
.لا أرغب بسماع هرائك
،إذا لم تشتت "شو" إنتباه الجندي الياباني بالسابق
أين كنتي ستكونين الآن؟
أتتذكرن كيف تصفنا القصيدة القديمة؟
."عاهرات لا يكترثن لأمر أمة تسقط"
."تغني و ترقص بينما يموت الآخرين"
،لم أجدك غبية بالنهاية
.أنا مبهورة
.مو" قامت بتحفيظي تلك السطور"
.بالطبع علينا تذكر القصيدة التي تنتقدنا
،لكن أعتقد أنه علينا فعل شيء بطولي
.و تغيير طريقة التفكير القديمة
،مو"، الأخريات دائماً ما قالت أنها ستتبعك"
.أقول أننا نتشارك ذات الحياة
،مهما قُلتي
.فسأذهب معكي
.سأذهب، أيضاً
.أنا، أيضاً
.أنا معكن
،"مو"
،عملنا معاً لثلاثة أعوام
.كنتي محبوبة أكثر مني
،أعلم
،أنكي دائماً ما نظرتي لي بإحتقار
.و أنا لم أحترمك قط، أيضاً
،حسناً
،اليوم أسمعك
.أرى أن نذهب معاً و نحمي بعضنا
.مو"، أنتي مُحقة"
."الأناس يقولون "عاهرات بلا مشاعر
،غداً
.دعونا نفعل شيء مٌشرف بقلوبنا
.سنذهب جميعاً
،إذا ذهبن
كيف سيعاملهن اليابانيين؟
هل سيمزقون ملابسهن؟
هل سيضربوهن؟
...ماذا إذا اليابانيين
إغتصبوهم؟
أتمزحين؟
.لا
أرأيتن تلك النساء؟
.اليابانيين ليست لهم فرصة
.تلك النساء صعبة
،شجاعات، رائعات
.موهوبات
،لديهن الشخصية
.أكثر من أي شخص قابلته
اليابانيين؟
.مجرد هواة
.تلك النساء، محترفات
."الأب "جون
ماذا يعملن حقاً؟
...إنهنَّ
.يحبن و يكرهن، مثلنا جميعاً
.ربما يعلمن بشأن الأمر أكثر منّا جميعاً
...تلك النساء إذا واجهت
،الشيطان نفسه وجهاً لوجه
.سيكون كالعجين بأياديهن
هؤلاء الأغبياء؟
هؤلاء الجنود؟
أتعتقدن أنهم مُرعبين؟
.ليسوا مُرعبين
،إذا إعتقدتم أن هناك شخص مُرعب
،تخيلوه و سرواله حول ركبته
.و يجلس على مرحاض
.تخيلن هذا
.لن يعود مخيف
،تلك النساء و أنتن فتيات
.لديكن قوة و جمال لن يموت
.فلا تقلقن بشأنهن
.لا تقلقن بشأنهن
.لكنهن لا يشبهوننا إطلاقاً
كيف سيذهبن؟
.هنا تأتي مهارتي
.لا أفعل الكثير
.لكني أجيد فعل هذا
.و سأجعلهن يبدن كتوائمكن
.سترن
،"أب "جون
.كنت مخطئة
.آسفة
.شو"، ليس عليكي الأسف"
.ليس عليكي الأسف
.لا، كنت مخطئة
ما الأمر؟
،منذ أول يوم حضرت هنا
.و أنا أشعر بعدم إرتياح
...إعتقدت
.أنها لم تكن صالحة
...بل إعتقدت
.أن كلاكم ليس صالحاً
.لا بأس
،أرغب بإخبارها
،و إخبارك
.ليس عليكي الأسف
.لا يوجد شيء لتتأسفي عليه
،رأيت كثيرين يصلون من قبل
،لكن تلك الليلة
...رؤية
،جون" و هو يصلي"
.ستظل معي للأبد
،ملابسنا القديمة تمزقت
.فأحضرت ملابس جديدة
.الأب "إنجيلمن" أراد أن نرتديهم بأعياد الميلاد
ألا تمانعي بأن نرتديهم؟
.الأكمام قصيرة
.جربيها
.شقيقتي الكبرى
.لا يمكنني إغلاقها
.لقد نقص وزني بالفعل بسبب الجوع
.لا تبدين كطالبة
!بل كممرضة طالبات مُثارة
،لديَّ فكرة
،لخداع اليابانيين
،لنستخدم الستائر بجعل الملابس ملائمة
،و نقم بتقطيعهم ثم لفهم على صدورنا
.حتى لا يظهر ثديينا
Peteroooo قام بالترجمة المترجم: بيتر فائق
peterfayek2002@hotmail.com
ماذا نفعل، "جورج"؟
ماذا نفعل؟
إلهك يُعلم أن الجميع وُلدوا متساويين، صحيح؟
أمامنا النساء و الفتيات، من نختار؟
ماذا كنت ستفعل؟
.علينا فعل هذا
ماذا يمكن أن نفعل غير ذلك؟
،أعطاني تلك الأساور
.حتى أذهب معه
.لم أصدقه فلم أذهب معه
.كان عليَّ ذلك
.كنت غبية
كنتي ستبدين غبية إذا إرتديتيهم لمقابلة اليابانيين؟
.إتركيهم هنا
.حسناً، إنهم لكي الآن
،عندما كنت بعمرك
.كنت أخدم رجال كثيرين
،شقيقتي الصغرى
.تذكري أن تعيدي هذا لي
.سأستخدم هذا المال لأتوقف عن العمل
.شقيقتي الكبرى، أنا آسفة
.إستمتعي بحياة جيدة من أجلي
،ليس لديَّ شيء قيم
.هذا القط هو كل ما أملك
.لقد هرب باليوم السابق
.شقيقتي الصغرى، عديني بإيجاده
.حسناً
أتتذكرين "دو"؟
.لم تكن أطول منكي كثيراً
.من فضلك، إعتني به
."يمثل حياة "دو
."أرادت عزف "مشهد كين هواي
.و لهذا السبب قُتلت
مشهد كين هواي"؟"
أتلك أغنية جميلة؟
."تلك أغنيتنا الخاصة بجنة "جيد
لِمَ لا نغنيها لأجل "دو"؟
.كانت أمنيتها الأخيرة قبل الموت
،لنغني للفتيات
!حتى يتذكرانا بأفضل حال
*لديَّ قصة*
*و دعني أضعها بأغنية*
*أتمنى أن كل واحد منكم*
*يمكنه سماعي جيداً*
*إسمحوا لي*
*"أن أغني لإسطورة نهر "كين هواي*
*ببطء و حماس*
*لكل واحد منك*
*منذ العصور السحيقة*
*النهر كان يتدفق بنعمة*
*إنه جمال الجنوب*
*"أناقة "نانكينج*
*سيروا بقصر "زهان" الشهير*
*إستمتعوا بالمعمار الرائع*
*"إنظروا لمستعمرة "كرانس*
*و المياه تموج بكل مكان*
*يا لها من جنة*
...مو"، هل"
.تبدين جميلة للغاية
أتمانعين بالإستلقاء؟
...فلم أعتاد على
أناس يمكنهم الجلوس؟
.نعم، أناس يمكنهم الجلوس
أتمانعين؟-
.أتفهم و لا أمانع-
حسناً سيدتي، أي عمر تريدين؟
أربعة عشر سنة؟
ماذا بشأن ثلاثة عشر؟
.حتى الثالثة عشر كنت فتاة صالحة
.جيد للغاية
.لتكن ثلاثة عشر
،سأفرد شعرك
.قصة قصيرة
.لديَّ فكرة
.أعتقد أنها ستكون جميلة
.هذا ما نحتاجه
.إنها ممتازة
.حسناً
،مظهرك الآن
.هو الأفضل بالنسبة لي
.أراكي
.أرى كل ما مررتي به
."و أريد كل هذا، "مو
.أريده كله
.أحبه
هل ستقع بحبي؟
.فعلت بالفعل
.يمكنني فعل هذا
.آسفة، تلك ليست ملابسي
.أريد أن أعدك بشيء
،عندما تنتهي تلك الحرب
،سأجدك
.و سآخذك للمنزل
.لا
،بعد تلك الليلة
.جسدي لن يعود لي
.خّذني للمنزل الآن
.مو"، إنه يمكنه إعادة الزمن للوراء"
!قام بإنقاص خمسة أو ستة أعوام
.إذا فعل المزيد سنعود أطفالاً
!و يمكننا بدء حياتنا من جديد
،هل سألتيه
من أين تعلم تلك المواهب؟
.مو"، إطلبي منه قص شعرنا أيضاً"
.يريدونك جميعاً أن تزينهم
.هذا يشرفني
.تسعدني خدمتكم
.عليه العمل عليكن و أنتن نيام
.صحيح، إنه حانوتي
.يعلم فقط كيف يعمل على الموتى
هل يشعرن بإضطراب من طريقة عملي؟
.آسف
.يتمنى ألا تمانعن
أياً يكن، من يهتم؟
.أرغب بأن أبدو كفتاة صغيرة بالمدرسة
.إعطيني معطف
.يداه ناعمتان للغاية
مو"، هل يعمل حقاً على الموتى؟"
.مو"، سننام"
.أيقظينا عندما يحين دورنا
أفعلت هذا طوال حياتك؟
.لخمسة أعوام
.تجيد فعل الأمر
.إنه هام
.إنه هام بالنسبة لي
،قبل وفاة إبنتي
،جعلتني أقطع وعداً
.أن أعيدها جميلة ثانية
.تلك كانت أول مرة
.إنه هام
.إنه عمل هام
.آسفة
.كانت ستبلغ الثانية عشر
.مثل الفتيات
.نعم
!مو"، إنه مُذهل"
،إذا كانت والدتي حية
،كانت ستكون سعيدة للغاية
.عندما تراني كذلك
،قالت ذات مرة
.أن لم ذهب أحد من عائلتنا للمدرسة
.الآن ذهبتي للمدرسة، أنا أيضاً
!أمي لن تعرفني أيضاً
.الآن نحن طالبات
.لنقف بصف
.مو"، دعيه يرى إذا كنا جميعاً نبدو كطالبات"
.لا حاجة للعد، نحن فقط إثنا عشر
.ينقصنا واحدة
كم العدد الذي قاله الياباني؟
كم العدد؟
.ثلاثة عشر
كم؟-
.ثلاثة عشر، و لدينا فقط إثنا عشر-
.تلك مزحة سيئة للغاية
!أحد الطالبات لازال عليها الحضور
!فعلنا كل هذا سدى
.سأذهب
ماذا قال؟-
.سأذهب-
."جورج"-
.قال أنه سيذهب-
عمَّ تتحدث؟-
.أنت فتى-
.الأب "إنجيلمن" طلب مني حماية الطالبات
.لكني لستَ جيداً
.أنا مروع
.أنا سيء
من يهتم إذا كانت تنقصنا واحدة؟
.سنقل أن أحدنا ماتت من المرض
.جدتي أخبرتني أن اليابانيين لا يمكنهم العد
!لا يمكننا فعل هذا
!اليابانيين أذكياء للغاية
،سيبحثون بكل مكان
!حتى يجدوا الطالبات بالنهاية
.لا يمكنك فعل شيء
.سيرون أنك صبي
.لا يمكنك خداعهم-
.الأمر واضح للغاية-
.إنها مسافة قصيرة من الكنيسة للسيارة
،سأخفض رأسي
،و سأسير خلفكم جميعاً
!أثق أن اليابانيين لن يلاحظوني
،إذا كانت لدينا واحدة مفقودة
،اليابانيين سيكتشفون
.ثم...ستحدث مشكلة كبيرة
.أنت جيد بالتزيين
.يمكنك فعلها لي
.جورج"، لستَ جيداً لتلك الدرجة"
.لا، يمكنك-
.جورج"، توقف"-
.لا يمكن-
!يمكنك-
،من الكنيسة للسيارة
!مسافة قصيرة
،أنت جيد بالتزيين
!يمكنك فعلها لي
!سأخفض رأسي
.هذا ممكن
!إنه طريق قصير
.يمكنك
.هذا ممكن
أتعلم ماذا يمكن أن يحدث؟
.نعم، أعلم
."عليَّ فعل ما أخبرني به الأب "إنجيلمن
.مُذهل
.أعتقد أنني أسمع ما يقوله الأب الآن
حقاً؟-
.نعم-
ماذا يقول؟
...أعتقد أنه يقول
...أنك أبليت أدائاً رائعاً
.بحماية تلك الفتيات
.و أنك جيد، جيد للغاية
...و أعتقد أنه أيضاً يسأل
...ماذا تفعل
بتلك الباروكة الشنيعة على رأسك؟
.نعم-
.أشكرك-
."تلك آخر مرة رأيت بها "جورج شين
،عندما كان بالسادسة من عمره
،كاد أن يموت جوعاً
.الأب "إنجيلمن" أنقذه
،كان يدق أجراس الكنيسة
،يمسح الأرض
.و يعمل بالمطبخ
،كنا نسخر منه
...عندما يتحدث الإنجليزية
."أو بلهجة "نانكينج
.تعلم أنه لا يمكنك الذهاب هناك
.عليك الهرب بطريقة ما قبل وصولكم
.عليك القفز من السيارة أو الشاحنة
،إنتظر حتى تبطء
.و تستدير، ثم تقفز
.لن أقفز
.لا تعلمني
لِمَ لا؟-
،إذا قفزت-
.اليابانيين سيكتشفون
.سأذهب معهم طوال الطريق
،لمنحكم وقتاً أطول
...أنت و الفتيات
.حتى تخرجون من الكنيسة
.إخفوا اسلحتكم
.لا تدعوا اليابانيين يرونهم
،لا تقلقي
.على الأقل سنقطلع كرة عين
أمعك سلاح أيضاً؟
،وفقاً للأوامر العليا
.حضرت هنا لأقل الطالبات
.تلك هدية من قواتنا
.من فضلك، إقبلها
ماذا تفعل هنا؟
."سيد "كاتو
هل تحدثت مع العقيد "هاسيجاوا"؟
،إبنتي
ليست عليها الذهاب، صحيح؟
.الأوامر من القائد الأعلى
.حتى العقيد "هاسيجاوا" لا يمكنه التدخل
.إذهب-
."سيد "كاتو-
.لكنك وعدت بمساعدتي-
!إصمت-
.القائد الأعلى هو المسؤول
،إنظر
،أرسل قوات فقط من أجل هذا الأمر
.لا يمكننا فعل شيء
.لكن كان بيننا إتفاق
.أعطيتك كل شيء
،"سيد "كاتو
!أرجوك، لقد وعدتني
متى أخذت أشيائك؟
.هذا كان لصالح جيشنا
،إذاً، فأنا أتوسل إليك
...أرجوك دعني أرى
.إبنتي للمرة الأخيرة
.لستَ طالبة
!لن أذهب
!لستَ طالبة
أليست تلك إبنتك؟
ماذا تقول؟
لِمَ تنبح؟
!لستَ طالبة
!لن أذهب
،إحسنوا معاملتها
.إنها مجرد فتاة
.رأيت إبنتك
.لنذهب، هيا
."شو"
.تعالي هنا
.والدك رجل صالح
.لم نكن سنفعل هذا بدون والدك
.إنه رجل صالح
.إحترسن لأقدامكن
...جون" أخبرني أن أكثر شيء ندم عليه"
،أنه كان علينا الفرار سريعاً
.دون أن يدفن أبي بطريقة لائقة
أهذا يكفي لمروري؟
ماذا يوجد على الشاحنة؟
...صناديق نبيذ فارغة
.أربعة منهم مملؤين
.جيدين للغاية
.كما ترى، مُعتقين
.إذا أردت البعض
.إفتح
.هؤلاء
.خُذهم
،حتى هذا اليوم
...لازلت لا أعلم ما حدث
."لنساء نهر "كين هواي
،لم أعرف أسمائهن جميعاً
.و لم أرهن حينما أخذهن اليابانيين
...لهذا، دائماً أتخيل
،أتخيل نفسي أنظر من النافذة الكبيرة
.و أراهن يعبرن البوابة ثانية
GOODFELLAS DVDS
Resynced by Zerohacker Lebanon